= Ibu Jenderalku =
= Episode 19=
Akhirnya, kau kembali, Jenderal Wei.
Tuan Yue telah mengirim utusannya ke sini.
beberapa kali.
Aku tidak akan melihat siapa pun.
Jenderal Wei.
Aku akan minum bersamamu.
Setelah Putra Mahkota meninggal dunia,
Aku kehilangan alasan untuk bertarung.
Aku berharap
bahwa seseorang akan membunuhku.
atau
selamatkan aku.
Jenderal Wei...
Orang itu muncul.
Dia datang.
Untuk pertama kalinya,
Aku ingin seseorang menjadi milikku saja.
Katakan padaku.
Kapan akan
Bunga ceri China akan mekar tahun depan.
Kapan mereka berbunga
setiap tahun?
Jenderal Wei.
(Perjanjian Pernikahan)
Selamanya bersatu
dalam perkawinan suci.
Itu berarti
Maka kamu akan saling mengasihi,
Dan saling percaya satu sama lain.
Biarkan aku menghabiskan malam bersamamu, sayangku.
Kembalikan.
Biarkan aku lihat.
Kembalikan padaku.
Fokus, sayang.
Jangan hanya menatapku.
Selamanya bersatu...
Jika kamu mati dalam perang ini,
Aku akan berjalan di sana untuk menjaga tubuhmu.
Jika Anda memenangkan perang ini,
Aku akan menunggu kemenanganmu kembali.
Dalam pernikahan suci...
Lalu...
Kau melindungi Qingyue.
Aku melindungimu.
Apakah Anda adalah Jiang Juan
atau Gu Mingzhu,
Aku harus percaya padamu.
Yang Mulia,
Jejak uap apel duri ditemukan
di dalam hidung Menteri Gu.
Jika Ling Pavilion melakukan pembunuhan
Keluarga Gu,
Mengapa mereka meracuni mereka juga?
Masih ada misteri yang harus dipecahkan
dalam kasus ini.
Mohon tanyakan kepada Pengadilan Judicial Review
untuk menyelidiki lebih lanjut.
Jenderal Wei.
Paviliun Ling adalah pelakunya
Dan aku sudah memberikan perintah
untuk menyerang mereka.
Aku tahu.
Jiang Juan menyamar sebagai Gu Mingzhu
Dan berbohong kepadamu.
Kau harus menghadapi kebenaran.
Jiang Juan adalah suamiku.
Jika dia bersalah,
Aku akan bunuh diri.
Jika dia tidak bersalah,
Ini adalah tugas saya untuk membersihkan namanya.
Keterlaluan!
Aku percaya padamu. Aku berjanji untukmu.
Dan itu memberi makan ego Anda.
Penjaga.
Bawa Wei Lin pergi.
Dia akan diturunkan tiga peringkat.
dan menerima 100 caning.
Yang Mulia!
Kebenaran masih belum ditemukan.
Lakukan penilaian yang bijak, Yang Mulia.
Yang Mulia! Keadilan harus berlaku.
Mohon selidiki lebih lanjut.
Yang Mulia!
Wei Lin.
Apa kau gila?
100 caning akan membunuhmu.
Aku akan bicara dengan ayahku.
Aku
Tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Ayah.
Tolong selamatkan Wei Lin.
Dia hanya memiliki kesalahan penghakiman.
Xiao Ban!
Ayah.
Aku tidak pernah memohon padamu,
Penjaga.
Penjara Tuan Yue
di tempat tinggalnya.
Dia akan dikembalikan ke tanahnya.
Setelah sepuluh hari.
Wei Lin adalah komandanku.
Aku tidak bisa membiarkannya mati,
Ayah.
Kau...
Kau
Biarkan emosi Anda mengambil alih.
Apakah ini?
Apa yang harus Anda lakukan sebagai seorang pejabat?
Ayah.
Kumohon. Aku memohon padamu.
Kau anak yang tidak sopan!
Ayah.
Apa masalahnya?
Ayah?
Bagaimana dia?
Mr. Jiang,
Aku melakukan semua yang aku bisa.
Sudah siap.
Untuk Jenderal Wei sekarang.
Jika qi batinnya masih berjalan amok
besok malam,
Aku takut
Itu di luar bantuan.
Beritahu semua orang
bahwa kaisar sakit parah
Dan ingin menunjuk Tuan Yue
Sebagai Putra Mahkota.
Dicatat.
Qiqi.
Mengelilingi kediaman Jenderal Wei.
Bunuh siapa saja yang bersikeras untuk masuk.
Dicatat.
Kau mau kemana?
Saya telah memimpin
kehidupan yang berdosa.
Tapi orang yang kucintai
adalah seorang pahlawan yang mendedikasikan hidupnya
untuk perdamaian dan ketertiban.
Dia telah menunjukkan kebaikan seperti itu.
yang belum pernah kulihat sebelumnya.
Akulah yang dengan egois ingin
Untuk menjaganya di sisiku.
Biarkan aku menebus dosa-dosaku
dengan bearing
kesulitannya.
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪